* Instalación:
--------------

Copiar el contenido del directorio plugins al directorio con el mismo nombre de Max. El resto de 
ficheros van al propio directorio de max. Aquí van las peculiaridades del exportador a día de hoy:

* Generales:
------------

Exportar en el frame 0. Si se hace en otro frame puede dar "problemillas" :)

* Objetos:
----------

- De momento sólo se exporta un set de coordenadas de textura

* Controllers:
--------------

- Actualmente el engine sólo soporta controladores TCB, nada de Bezier ni lineal

* Luces:
--------

- Sólo se soportan luces omni

* Hints:
--------

- El campo "User properties" de un objeto puede contener texto. Si en ese campo está la cadena
  "dynamic", se considera que este objeto va a ser modificable dinámicamente desde otro plugin,
  con lo cual se crea de la forma adecuada para un rendimiento óptimo de vertex buffer objects. 
  Si se pone y el objeto no es modificado no pasa nada, y al revés, si no se pone y se modifica 
  el objeto. Tan sólo se pierde rendimiento.
  
* Jerarquías:
-------------

- Están soportadas. Justo antes de exportar una escena con jerarquías, seleccionar todos los 
  objetos y RESETEAR LOS PIVOTS. Si no se hace puede dar problemas.

* Bones:
--------

- Las escalas en los bones están implementadas de forma experimental, sin testear aún lo bastante
- Un objeto puede ser definido como bone si pertenece a una clase concreta de Max (no recuerdo),
  o bien si en el campo user properties está la cadena "bone", sin las comillas
- Máximo 28 bones por objeto, y 4 bones afectando a un mismo vértice

Si da problemas la reference pose del objeto (malla mal deformada), seguir estos pasos:

<r3D^away> he hecho un bake de los pesos
<r3D^away> una copia de la malla deformada
<r3D^away> y luego he pegado los pesos

Se resume en que la reference pose no debe tener deformación