Vamos a listar las novedades de esta versión, para que no se nos pierda nadie :)

- Nuevo formato de escenas, incluyendo exportador de Max.

Esto en sí no sería una gran ventaja sobre el fantasy 1, si no fuese porque nos permite:

	* Múltiples coordenadas de textura para un mismo vértice, sin problemas de mapeado
	* Vertex colors 
	* En el futuro cercano, wire teniendo en cuenta las aristas que no se ven
	* Y también pronto, frustum culling usando bounding sphere (soportado por el formato)
	
- Uso de la extensión vertex_buffer_object, que permite mayor velocidad al subir toda la 
geometria a la memoria AGP de la tarjeta. 

- Lo anterior implica cambios en el API. Ya no se pueden "crear objetos", porque sería un lío
y además no se ha usado. A petición de r3d, se ha añadido funcionalidad en esa parte.

- Soporte de jerarquias.

- Soporte de bones, tanto a traves de vertex_program como por software. En el fichero .txt del 
exportador se cuentan los detalles/limitaciones.

- Soporte de wildcards en las funciones de script que toman un nombre de objeto 
  (SetVertexProgram, SetUChange...)

- Diversas mejoras internas: mejor soporte a las extensiones OpenGL, cleanups varios, 
bugfixing...

- Nuevo framework para crear "efectos especiales". De momento sólo está el halo, pero en el 
futuro puede haber más (a petición de los artistas). En el fantasy.txt se especifican los 
detalles.