Este plugin es un ejemplo muy sencillito sobre cómo coger el puntero del fantasy y 
jugar con él.

Requisitos:

- Epopeia DK 1.1.5, con el epopeia.lib correcto y demás
- Fantasy actualizado (se incluye en el ejemplo)
- Ganas de divertirse :)

Un par de notitas rápidas, porque el código es bastante explicativo:

a) El fichero tiene que ser CPP, porque como el fantasy tiene algunas clases definidas
   va a cascar si no.
b) Es importante tenerlo todo en un extern "C" (como en el ejemplo), para que el 
   epopeia pueda cargar el plugin
c) Los ficheros .h son necesarios todos. No he querido caparlos...

Ah, una cosa más para iq. La estructura interna ha cambiado un poco. Ya no hay 
estructura vertex_type, con lo que el array VertexPointer contiene directamente
las coordenadas locales del objeto. Para los plugins de deformaciones de objetos 
será justo ESO lo que haya que tocar. Para llegar a la estructura sin marearse:

world->obj[numero_del_objeto].VertexPointer

El número del objeto lo puedes sacar en inicialización a partir del nombre, que 
también se almacena