Epopeia
-------

Objetivos 1.4.x
---------------
 * Recarga
 * Que funcione la flecha atras
 * Ruler/GUI para moverse en la demo
- Definir un parametro de script de la Demo para establecer una
  imagen para el tiempo de carga.
- Capa NoSound de SS para sistemas sin tarjeta de sonido


Objetivos 1.6.0
---------------

- Posibilidad de definir constantes SPRITE.BLEND_ADD
- Posibilidad de elegir SS ?
- Plugin de "carga" (barrita...)
 Asi que lo unico que se me ocurre es hacer una funcion especial, en plan
"LoadSequence"/"EndLoadSequence", de forma que todo lo contenido dentro se trate
como inicializacion. Internamente haria las guarrerias necesarias para que cada
comando sea en un At diferente y se incremente el contador, sabiendo de antemano
el maximo. Tengo que ver como "enchufar" al loadsequence el plugin, ya pensaré
algo :)
- Hacer funcionar el fs<->window en windows
- Cambiar tecla de fs<->win a Alt+Enter
- Posibilidad de autodocumentacion
	* Nombres de parametros, descripcion 
        * Descripcion del metodo/funcion
        * Descripcion del valor de retorno
        * Generador de la documentacion en HTML
- Soporte de multiples modulos/ogg

Para futuras versiones: (2.0?)
------------------------------
- Layers: (r3d)
>        Yo creo que el sistema de capas que propuso r3d está bien, con la
>"clase" Layer y el parametro adicional al Start. Una cosa que tb habria
>que hacer es un Start a cada objeto layer, sobre la capa "world" o como
>se nos ocurra llamar al general.

Si se puede hacer perfecto. Porque andar con viewports lia bastante la cosa
si necesitas varias capas pequeñitas y abstraerse de todo eso sería genial.
En cuanto a lo del start a las capas tambien lo planteo, incluso comenté la
posibilidad de tener capas anidadas(la cosa sería tal que hay una capa WORLD
definida en el sistema. Las demas capas tendrían su start(profundidad,capapadre).
La profundidad determina en que orden se mezclan las capas y la capa padre
normalmente sería world(dudo que usasemos capas anidadas), pero podría ser
una capa definida lineas mas arriba(aquí quizas podria haber problemas con
tamaños de distintas capas, habria que hacer clippings y mas historias). Todo
esto para obtener algo lo mas generalizado posible. Dime si es posible.
Sino capas normales.

- Macros
- Funciones
- Sobrecarga de métodos y funciones
- Oigo sobrecarga de operadores? X-D

CONCRETOS
- Ver como hacer para que un plugin pueda pedir el Id de un tipo
  aunque este no haya sido todavia definido (por el orden de carga de plugins).
  Posiblemente crear el Id del tipo antes que se defina, y al final de la carga
  de plugins pasar un TypeIdCheck que compruebe que todos los tipos pre-definidos
  han sido dados de alta correctamente.
- El soporte de expresiones en el constructor no es completo ??

